Делаем Бота.

Бот может показывает некоторые пасты, но сейчас главный его модуль должен помогать осуществлять технический
административный переносы доменных имен.

Как должен выглядеть интерфейс?

Клиент ознакамливается с инструкцией по использованию бота.

Например:

/start

/технический.перенос.домена
/административный.перенос.домена
/отличие.переносов

Сделано:

Интерфейс
- Показывает кнопки технического, админ. переноса, whois.
- При нажати на whois выдает информацию об определенном домене.
testwoisbot Позволяет вводить доменное имя и отображать по нему информацию из whois сервиса

Релизвация
- Импортированы библитотеки telebot и whois.
- Черз whois библиотеку настроен вывод информации в боте о домене по запросу.

Надо:

Реализация
1 Показывать информацию о домене в чистом виде.
+ (есть, но надо доработать. Значения могут быть разными, например, для com есть контактная информация, для ru нет и т.п.)
2 Научиться выводить информацию по выбранным пунктам. + в testwhois
(можно сделать через библиотеку json)
+ (сделано, смотреть пункт 1 +)
3 По запросу whois от пользователя запрашивать доменное имя
4 За запросу "Технический домен" запршивать доменное имя и выводить готовую пасту. (надо сделать)
