Надо, чтобы бот отвечал на следующие вопросы:

- Как оплатить?
- Как изменить информацию в карте клиента
- Как сделать перенос домена
- Как изменить администратора домена
- Как восстановить доступ а аккаунту


Интерфейс:

/start "Здравствуйте, я могу помочь Вам по вопросам оплаты, изменения данных владельца аккаунта или домена,
        по административному и техническому переносу доменного имени, а также по восстановлению доступа к аккаунту.

        Управлять мной Вы можете через эти команды:

        кнопка "Как оплатить" - скажу как оплатить
        кнопка "Как перенести домен" - помогу с переносом
        кнопка "Измениение данных администратора домена" - подскажу как можно изменить данные владельца домена
        кнопка "Измениение данных аккаунта" - скажу как изменить реквизиты владельца аккаунта
        кнопка "Восстановление доступа к аккаунту" - помогу восстановить доступ к Вашему аккаунту"


/help   "Должен показывать тоже, что и /start


Реализация:

1. кнопка "Как оплатить?" - скажу как оплатить
   - При нажатии кнопки показать пасту по оплате

2. кнопка "Как перенести домен" - помогу с переносом
   - Вывести "Технический или административный перенос? (чтобы узнать в чем отличие нажмите /different)"
     /different - говорит в чем отличие
   - Если пользователь написал технический:
     показать пасту про технический перенос
   - Если пользователь написал административный:
     запросить зону и показать необходиму инструкцию

3. кнопка "Измениения данных администратора домена" - подскажу как можно изменить данные владельца домена
   - Показать стандартную посту и ссылки на helper

4. кнопка "Измениения данных аккаунта" - скажу как изменить реквизиты владельца аккаунта
   - Показывает пасту по изменению данных на аккаунте

5. кнопка "Восстановление доступа к аккаунту" - помогу восстановить доступ к Вашему аккаунту
   - Показывает пасту по восстановлению доступа

Поехали:
---------------------------------------------------------------------------------
Интерфейс.
Оплата
/pay - скажу, как оплатить

Домены
/change_admin - скажу, как сменить администратора домена
/domain_transfer - скажу, как сделать технический или административный перенос домена
/difference - скажу, чем отличается технический перенос от административного

Аккаунт
/account - скажу, как изменить информацию о владельце аккаунта
/return_account - скажу, как восстановить доступ к аккаунту

Новый интерфей с данными командами добавлен.
-----------------------------------------------------------------------------------

Выводить кнопки по отдельным запросам (или модулям, типа "Оплата", "Домены" и т.д.)
Каждый запрос должен обрабатываться только один раз после вызова команды.

+ Вынести отдельный вопрос в команду и проработать его только в команде, чтобы после выхода, функция прекращала свое
действие.
+ В этой функции создать несколько запросов и ответов вместо одного.
- Теперь надо на вход получать произвольное сообщение и обрабатывать его только один раз.

