Делаем Бота.

Бот может показывает некоторые пасты, но сейчас главный его модуль должен помогать осуществлять технический
административный переносы доменных имен.

Как должен выглядеть интерфейс?

Клиент ознакамливается с инструкцией по использованию бота.

Например:

/start

/технический.перенос.домена
/административный.перенос.домена
/отличие.переносов

Сделано:

Интерфейс
- Показывает кнопки технического, админ. переноса, whois.
- При нажати на whois выдает информацию об определенном домене.
testwoisbot Позволяет вводить доменное имя и отображать по нему информацию из whois сервиса

Релизвация
- Импортированы библитотеки telebot и whois.
- Черз whois библиотеку настроен вывод информации в боте о домене по запросу.

Надо:

Реализация
1 Показывать информацию о домене в чистом виде.
+ (есть, но надо доработать. Значения могут быть разными, например, для com есть контактная информация, для ru нет и т.п.)
2 Научиться выводить информацию по выбранным пунктам. + в testwhois
(можно сделать через библиотеку json)
+ (сделано, смотреть пункт 1 +)
3 По запросу whois от пользователя запрашивать доменное имя
4 За запросу "Технический домен" запршивать доменное имя и выводить готовую пасту. (надо сделать)

---------------
"Это технический бот"



Выполнить технический перенос доменного имени к нам можно двумя способами:

1 способ. Указать на стороне держателя NS-серверов, которые указаны для домена, в качестве А-записи IP-адрес сервера, на котором расположен аккаунт. Затем необходимо добавить домен в панель управления в разделе “Домены и поддомены”, выбрав “Разместить на NS-серверах”.

2 способ. Указать на стороне регистратора или текущего хостинг-провайдера NS-серверы Timeweb для домена. Затем необходимо добавить домен в панель управления в разделе “Домены и поддомены”, выбрав “Разместить на NS-серверах”.

"Наши NS-серверы:" + "\n\n" +
"ns1.timeweb.ru" + "\n" +
"ns2.timeweb.ru" + "\n" +
"ns3.timeweb.org" + "\n" +
"ns4.timeweb.org" + "\n\n" +

"IP наших ns-серверов:" + "\n" +
"ns1.timeweb.ru - 92.53.116.200" + "\n" +
"ns2.timeweb.ru - 92.53.98.100" + "\n" +
"ns3.timeweb.org - 92.53.116.26" + "\n" +
"ns4.timeweb.org - 92.53.98.42" + "\n\n" +

"Также инструкция по техническому переносу представлена в нашем справочнике http://timeweb.com/ru/help/x/XoFC + "\n\n" +

"В случае необходимости, указать наши NS-серверы для домена мы можем за Вас. Для этого нужно предоставить в ответном сообщении логин и пароль от панели управления доменом на стороне регистратора, а также точку входа в панель управления. + "\n\n" +